Sayang, maukah
kamu makan es krim
dengan Anvi dan aku?
Tidak. Nona Ahana
telah membatasinya.
Dia sangat marah padaku kemarin.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tolong biarkan dia pergi.
Siapa yang membawanya sendirian?
Anda ikut dengan kami.
Hanya sekitar 10 menit.
Anak-anak akan menikmatinya.
Kresna.  - Saya ingin pergi.
Baiklah.  Tapi kami akan
segera kembali ke rumah.
Ahana.
Apakah Anda sudah menyelesaikan
pengepakannya?  Anda harus segera pergi.
Ya.  Kita hampir selesai.
- Lakukan segera.
Bagaimana aku akan menelepon
Rudra sampai kamu pergi?
Saya harus membuat
rencana selanjutnya juga.
Bisakah Anda memberi kami waktu?
Sebenarnya Saniya kita
sedang menunggu Krishna.
Nanny Rosy telah pergi
membawa Krishna dari sekolah.
Kita tidak bisa Krishna sendirian di sini.
Anda harus memiliki akal sehat.
Meesh, tidak apa-apa.
Kami akan segera pergi
setelah Krishan kembali.
Senang?
Ya!  Es krim!
Es krim.
Ini adalah untuk Anda.
Dan yang ini untukmu.
'Enak..'
'Enak.'
'Sayang, bagaimana
kamu makan es krimnya?'
'Bu, rasanya luar biasa
kalau dimakan seperti ini.'
'Kamu langsung
masuk ke dalam es krim.'
'Bahkan kamu memilikinya.  - TIDAK.'
'Memilikinya.  - Tidak, Saransh.  Sayang..'
'Kamu menyukainya, bukan?'
'Ini sangat enak.'
“Dia seperti Saransh.”
‘Segala sesuatu tentang dia
mengingatkanku pada Saransh.’
'Mungkin, itu sebabnya
aku begitu dekat dengannya.'
'Aku membawakannya untuk es krim'
'karena aku ingin bersamanya.'
'Siapa dia?'
"Aku ingin kerucut ekstra."
'Bu, jangan lupa ambilkan cone tambahan untukku.
- Oke.'
'Tentu sayang.'
Saya akan segera mendapatkannya.
Ini, ambillah.
'Saya seorang ahli kerucut.'
'Kerucut?'
'Dia adalah..'
'Krishan sama seperti Saransh.'
“Inilah yang biasa
dilakukan Saransh.”
Halo!  - Apa-apaan ini, pengasuh!
Kamu ada di mana?
Saya baru saja berbicara
dengan guru sekolah.
Dia memberitahuku bahwa
kelas sudah lama berakhir.
Kenapa kamu belum datang?
Satu detik.  Dimana Krishan?
Dia bersamamu, bukan?
Atau kamu tidak
sampai, seperti kemarin?
Krishna bersamaku, Nona Ahana.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan mencapainya dalam beberapa waktu.
Sebaiknya kamu begitu.  Baiklah?
Ayo segera, kita punya
pekerjaan penting.
Tentu, Bu.
Krishna, kita harus pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Duduklah di sini setidaknya
selama sepuluh menit.
Biarkan anak-anak makan es krim.
Tidak bu.  Nona Ahana mempunyai
beberapa pekerjaan penting.
Saya harus segera membawa
Krishna menemuinya.
Ayo, Kresna.
Kresna.
Anda dapat menikmati es
krim dalam perjalanan.  Oke?
Ayo, Kresna.
Halo!
- Halo, sayang.  Kamu ada di mana?
Mengapa kamu begitu terlambat?
Fungsi upacara
kunyit akan dimulai.
Bahkan aku akan bersiap-siap.
Kamu ada di mana?
Ayo segera, sayang.
Saya sedang dijalan.
Saya akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Oke.
Ayo, anak-anak.
Datang.
Mengapa kamu datang ke sini?
saya diundang.
Siapa yang mengundang kamu?
Anvi telah mengundangku.  Benar?
Ya.  Akulah yang mengundangnya.
Saya telah mengundangnya
ke semua acara.
Sekarang upacara kunyit
Saya harus melakukannya.
Haruskah saya?  - Ya.
Oke.  - TIDAK.
Saya tidak mau itu.
Ini adalah upacara kunyit Anda.
Anda harus menerapkannya.
Lakukanlah, Tuan Tampan.
Tidak yakin.
Permisi.
Dia pria yang tidak tahu malu.
Dia ada di sini ketika kita
bahkan belum mengundangnya.
Dan lihat bagaimana
dia menyentuh Preesha.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi, usir dia.
Tunggu.
Saya akan memanggil keamanan.
Tunggu sebentar, Paman.
Aku bisa mengusirnya sekarang.
Tapi itu akan menimbulkan keributan.
Dia tidak peduli dengan rasa
hormatnya.  Tapi kami melakukannya.
Ada banyak tamu di sini.
Haruskah kita menunggu di sini saja?
Tidak, Paman.
Kami tidak punya pilihan lain.
Bahkan Preesha pun diam.
Dia akan pergi sendiri
suatu saat nanti.
'Aku tidak tahu apa yang
Saniya lakukan di sana.'
'Aku telah memintanya
untuk mengambil Rudra.'
'Hanya Tuhan yang tahu
kapan dia akan meneleponnya.'
'Anda..'
'Rudra, apakah kamu
mengoleskan pasta kunyit ini padaku'
'dan membiarkanku
menjadi milik orang lain?'
'Kamu adalah seseorang yang
tidak akan pernah bisa hidup tanpaku.'
'Apa yang terjadi padamu sekarang?'
'Mengapa kita memiliki jarak sejauh ini?'
'Kami tidak akan pernah terpisah.'
'Saya datang untuk menanamkan
kepercayaan ini pada Anda.'
'Kita akan segera bersama.'
'Saransh, kamu dan aku.'
“Aku akan segera
membawa Saransh.”
'Saya menerapkan upacara
kunyit ini atas nama saya.'
'Karena sebelum kamu menikah,
Saransh akan bersama kita.'
'Dan pernikahan
ini akan dibatalkan.'
Ya, Saniya.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Saransh?
Ya, Rudra.  Saya jadi
mengetahui sesuatu tentang dia.
Dimana dia?
Saya akan mengirimkan
Anda lokasi GPS.
Saya meninggalkan.
Bahkan kamu pun segera pergi.
Oke.  Aku akan kesana.
'Saniya meneleponmu.'
'Sampai jumpa, Rudra.'
Ini adalah lokasinya.
Ini adalah alamat tepatnya.
Tapi dimana Saniya?
Saniya..
Saya akan meneleponnya.
Saniya!
Saniya.
Saniya..
Apa yang telah terjadi?  - Rudra.
Anda baik-baik saja, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kau..
Dan dimana Saransh?
Saransh ada di sini.
Ahana sudah habis
ketika saya datang ke sini.
Saya pikir dia telah mengetahui
bahwa saya menipu dia.
Saya mencoba
menghentikannya.  Tapi dia
menjadi kasar dan dia
melakukan ini padaku.
Dan aku terjatuh tak sadarkan diri
dan dia membawa Saransh pergi.
- Apa?
Maafkan aku, Rudra.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Ipar..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tahukah Anda kemana
dia bisa membawa Saransh?
Saya punya ide.
Saya mengharapkan
sesuatu seperti ini dari Ahana.
Itu sebabnya saya memperbaiki
pelacak di teleponnya.
Kami akan dapat melacaknya.
Kamu melakukan hal yang benar.
Periksa dan beri tahu saya
di mana mereka berada.
Mari kita ikuti mereka.
Lihat.
Ahana ada di jalan raya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Saya harap dia tidak
meninggalkan kota.
Aku tidak akan membiarkan Saransh pergi.
Ayo, kita ikuti mereka.
Ya.
'Pekerjaanmu sudah selesai, Armaan.'
‘Saya sekarang membawa
Rudra ke luar kota’
'untuk pencarian
Saransh tanpa akhir.'
'Aku tidak akan membiarkan Rudra kembali'
'sampai menikah dengan Preesha.'
'Kamu bisa santai
saja dan menikah.'
'Dan kemudian, Preesha
akan menjadi milikmu'
'dan Rudra akan menjadi milikku.'
Rudra, Ahana telah
mengambil rute Shimla.
Itu berarti, dia
membawanya ke Shimla.
Biarkan saya melihat ke mana dia pergi.
Awasi dia.
Saniya, terima kasih telah
memasang pelacak ini.
Kalau tidak, mustahil
menangkap mereka.
Ayo ikuti mereka ke Shimla.
'Ayo pergi ke Shimla.
Ini adalah rencanaku.'
'Ahana ada di hotel di Delhi.'
'Dan aku akan membawamu ke Shimla'
'jauh dari pernikahan
Ahana, Armaan, dan Preesha.'
Bukankah itu bagus?
Ini sangat indah.
Lihat sayang.
Perancangnya membuat 'lehenga'
ini dalam waktu yang lebih singkat.
Tapi ini sangat indah.
Warna ini akan terlihat
sangat bagus untuk Anda.
Inilah kebesaran Tuhan.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya hanya berpikir
jika pernikahan ini adalah
keputusan yang tepat.
Sudah terlambat bagimu
untuk memikirkan semua ini.
Anda telah melangkah maju,
menuju kebahagiaan Anda.
Anda telah memutuskan untuk menikah.
Anda tidak akan mempertimbangkan
kembali keputusan ini.
Itu adalah keputusan hidupnya, Vasu.
Siapa lagi yang akan
memikirkan hal ini atas namanya?
Dan bahkan Rudra pun..
- Tolong jangan sebutkan namanya.
Dia sangat menyusahkan putriku.
Dia hanya menimbulkan
masalah pada putriku.
Apakah kamu lupa
betapa dia menghina kita?
Namun, Anda berbicara tentang dia.
Cukup sudah.  - Tapi, Vasu..
Ayah, ibu benar.
Inilah yang terjadi setiap saat.
Saya selalu memikirkan
Rudra dan menjadi lemah.
Dan dia menyakitiku setiap saat.
Inilah yang dia lakukan
kali ini dengan ibu dan kamu.
Saya tidak akan membiarkan ini
menjadi kelemahan saya sekarang.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Lebih baik kita tidak
membicarakan hal ini.
Apa pun yang terjadi
saat ini adalah baik.
Jangan memikirkan hal lain.
Hanya Rudra yang bisa
menghentikan pernikahan ini.
Biarkan aku mencari tahu di mana dia berada.
'Ayah memanggilku.'
'Saniya seharusnya tidak tahu.'
Halo.
Ya, Bunty.  Beri tahu saya.
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Bunty?
Saya Srinivasan.
Ya.  Saya memiliki beberapa
pekerjaan penting dengan Saniya.
Jadi, aku akan pergi.
Saya tidak akan dapat berbicara dengan Anda.
Apakah kamu memanggilku
'Bunty' karena Saniya bersamamu?
Tepat.
Dan Saniya tahu di mana
kakak iparnya berada.
Jadi, kita akan pergi bersama.
Saya harap kita akan
menemukan Saransh hari ini.
Saya sedang mengemudi sekarang.
Saya akan sampai di
sana dan menelepon Anda.
Aku akan menelponmu
jika ada hal penting.
Cepat saja.
Waktu kita sangat sedikit.
- Tentu.
Tuhan.
Saya hanya berharap
Rudra menemukan Saransh
dan dia sampai di sini
sebelum pernikahan.
Rudra, berhenti.
Lokasi GPS menunjukkan
bahwa kita telah mencapai.
Halo!
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Tolong bangun.
Oh tidak..
Mengapa kamu mengganggu tidurku?
Dimana Ahana?
Apa itu?
Apakah itu sebuah hidangan?
Dia adalah adik iparku.
Dia adalah seorang wanita.
Dimana dia?
Oh ayolah!  Bagaimana
saya tahu di mana dia berada?
Lihat, kami telah
melacak teleponnya.
Ini menunjukkan lokasi ini.
Dan di sini, hanya ada
truk Anda dan Anda.
Katakan padaku di mana dia berada!
- Hai!
Apakah kamu sudah gila?
Akankah saya memberikan kehidupan
padanya di truk ini?  Omong kosong.
Saya tidak tahu di mana Ahana berada.
Katakan padaku di mana dia berada.
- Rudra, kumohon..
Berikan aku ponselmu.
Saya akan menelepon Ahana sekarang.
Kami akan mencari tahu di mana dia berada.
Hai!  Ini berdering
di truk saya.
Brengsek!
Dia membodohi kita.
Artinya, Ahana
mengetahui bahwa saya
telah menyiapkan
pelacak di ponselnya.
Itu sebabnya dia mengirim kita sejauh ini.
Aku tidak menyangka dia
akan menjadi begitu licik.
Rudra, aku minta maaf.
Kami tidak dapat menemukan Saransh..
Kita tidak punya waktu, Saniya.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Jika kakak ipar mengetahui
tentang pelacak itu
dia pasti juga mengetahui
bahwa kita mengikutinya.
Dia tidak akan mengambil risiko.
Dia pasti akan meninggalkan India.
Kita harus menangkapnya
bagaimanapun caranya.
Kita harus kembali ke Delhi.
'Yang ini menjadi bumerang.
Dia akan kembali ke Delhi.'
'Aku harus menghentikannya.'
Rudra, berhenti.
Anda salah.
Ahana menyimpan
ponsel ini di dalam truk.
Artinya, dia telah
datang ke Shimla.
Dia mengenalmu dengan sangat baik.
Dia mengetahuinya segera setelah
Anda mendapatkan telepon ini
kamu akan lari kembali ke Delhi.
Itulah yang dia inginkan.
Tapi kita tidak bisa melakukan ini.
Kita harus mencari
Ahana di Shimla.
Kita tidak bisa pergi ke Delhi
dan membuang-buang waktu.
Ayo cari dia di sini.
Mungkin Anda benar.
Itulah yang dilakukan kakak ipar.
Ayo cari dia di Shimla.
- Datang.
Datang
Anvi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sedih?
Dan kemana kamu akan pergi?
Saya diminta untuk
pergi ke sekolah.
Tapi aku tidak mau pergi.
Jangan pergi kalau begitu.
Siapa yang memintamu pergi?
Preesha, kami ada acara
pernikahan di rumah.
Mengapa Anda
mengirimnya untuk belajar?
Biarkan dia berada di sini.  - Paman
dia sudah mengambil banyak daun.
Dia sedang menjalani ujiannya.
Tolong biarkan dia pergi.
Anvi, bukankah kita sudah memutuskan
bahwa kamu tidak akan sedih?
Tapi kamu bilang kamu
akan ikut denganku.
Oh!  Sayang, dia
punya banyak fungsi.
Bagaimana dia bisa meninggalkan
upacara ini dan ikut denganmu?
Anda sudah mengaplikasikan pacar.
Dia sedih.  Tidak apa-apa.
Aku akan pergi bersamanya.
Saya akan segera kembali.
Permisi.
Preesha.
Armaan, tidak apa-apa.
Aku akan menurunkan Anvi dan kembali.
Ayo, Anvi.
'Tuhan, aku minta maaf.
Saya berbohong kepada semua orang.'
'Saya pergi ke sana untuk Krishna.'
'Saya tidak bisa
melupakan wajahnya.'
'Saya ingin bertemu dengan dia.'
'Aku tidak tahu kenapa
aku begitu terikat padanya.'
"Menurutku kakak
ipar tidak ada di sini."
'Ayo pergi.  Kita sudah
membuang cukup banyak waktu.'
'Rudra, Ahana ada di sini.
- Di mana?  - Lihat..'
'Maafkan aku, Rudra.
Pergi ke Delhi sekarang.'
'Hentikan dia di sana.  Pastikan
dia tidak datang ke Delhi'
'sampai pernikahan.'
'Delhi terlalu jauh
untuk Rudra sekarang.'
'Rudra, ambillah air.'
'Aku mencintaimu.'
'Apakah kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku?'
'Tentu saja, Armaan.'
'Rudra akan bertemu semua orang'
'setelah dia sadar kembali.'
'Tapi ini hanya akan terjadi
setelah pernikahan Preesha.'